*.-En el Sistema de presupuesto 

    + Incluir marcas en rojo a aquellas ordenes de compra, pago o servicio que se
      encuentren anuladas, tanto en pantalla como en los reportes impresos.
    +.- listar_compromiso:
            +no imprime la orden porque el articulo no esta incluido en la tabla articulo.
            (articulos_compromisos.articulo no coincide con articulos articulos.cod)
            +Existen referencias en la tabla articulos_compromisos a articulos CORREGIR
    +.-Revisar en la parte de Nomina un Control quer vaya filtrando a medida que vayas tecleando (para realizar
        validaciones).
    +.-Crear el registro de transferencias bancarias: guiandose con la pantalla movimientos.incluir_traslado(es
    mejor crear la pantalla de movimientos bancarios, dejar que el usuario seleccione el tipo de movimiento(preguntar a janet coll))
    +.-Pantalla presupuesto.gastos.detalle_presupuesto:en la impresion del reporte del cheque incluir motivo. Y poner en rojo aquellas ordenes anuladas.
   
    +.-Verificar saldo de en la tabla banco_cuentas: que se este actualizando.
    +.-Realizar Pantalla Conciliacion bancaria: que muestre movimientos bancarios realizados en un mes 
       dado: en este se puedan anular movimientos e imprimir registros de conciliacion.

*.- En el archivo asistencias.establecer_horario:
    + Incluir un listado con los horarios que han sido establecidos, y diferenciar por color
      los que sean anteriores, y actuales (lo mismo para los normales y especiales)
    + Incluir la posibilidad de que el usuario pueda ingreser las fechas de vigencia de los
      mismos y que pueda decidir cual es especial y cual no; ésto hace necesario que se
      validen los rangos de fechas de vigencias incluidas para que no coincidan con los que
      se encuentran en la base de datos.

*.- En todo el sistema:
    + Buscar donde se use la función verificar_existencia_doble y sustituirla por
      verificar_existencia, y luego de haberlo hecho, comentar la función verificar_existencia_doble
      y probar el sistema por un tiempo a ver si no da errores, luego de comprobarlo,
      eliminar verificar_existencia_doble del archivo db/funciones.php
    + Realizar un parser en el cual la fecha pasada como parámetro sea convertida en un formato
      estandar (aaaa-mm-dd) porque tengo muchas funciones que trabajan con fechas y varias la
      solicitan en un formato o las otras en el otro formato.

*.- En fechas.php,
    + Hacer que la función es_feriado tome en cuenta el codigo de la organizacion, y lo mismo en
      asistencia_cedula, asistencia semanal y asistencia diaria porque ahi consulto
      para traerme un arreglo y que el sistema trabaje mas
      rapido.

*.- En Reporte de Asistencias Semanales,
    + Se puede optimizar el mismo, ya que tanto la impresión como el formateo en
      pantalla usan el mismo bloque de codigos, pero llamando a diferentes campos; es posible
      hacer una rutina repetitiva que llame la misma sección de código usando arreglos con los
      nombres de los campos:  elun, slun, emar, smar   y así.

*.- En Reporte de Asistencia Diaria y Semanal
    + Que el Listado de Direcciones sea de acuerdo al nivel de vista que tenga el usuario, ver
      como ejemplo el listado de memoranda.

*.- En Listado de Tipos de Justificaciones y Tipos de Faltas a la Asistencia
    + Añadir funcionalidades de edición y borrado de datos tal cual tiene el listado de dias
      no laborables, y hacer que se comporten tipo AJAX con el control xactivedatagrid.

*.- LOGS del sistema:
    + Añadir logs cuando se modifican o eliminan datos en los listados de Módulos del sistema,
      días no laborables, Tipos de Justificaciones y Tipos de Faltas a la Asistencia.

*.- En el Listado de Vacaciones por Direcciones
    + Hacer que no se muestren los empleados que ya no estan trabajando en la institución y que
      se muestren sólo aquellos que pertenezcan a la misma organización a la que pertenece el usuario.

*.- En Asistencias->Reportes-> reporte de Horas acumuladas
    + Hacerle la Impresión.

*.- En Asistencias->Solicitar Vacaciones
    + Hacer que la fecha de la columna "disponible desde" se muestre en formato dd/mm/aaaa

*.- En Intranet->Usuarios->Incluir
    + He realizado unas modificaciones a la funcion "verificar_cedula" de "Solicitar Vacaciones"
      que seria bueno incorporar a Incluir usuario en la intranet, ya que he mejorado lo
      que es el proceso de verificar si existe o no la cedula y ademas muestro un mensaje
      usando el control que se creo para mostrar mensajes.
    + Seria bueno que estos mensajes en el div flotante tambien se guarden en la base de datos
      de mensajes para que sean mas mantenibles.




Listado de Módulos que faltan por hacer en el Sistema:

    Asistencia:
        Reporte de Asistencia Propia del usuario.
        Reporte de Entrada y Salida intrahorario.       
        Consultar Vacacion propia.       
        Solicitud Permiso propio
        Solicitud Permiso Cedula.
        Aprobar/Rechazar Permisos.
        Justificación individual
        Justificación Grupal
        Procesar Archivo TXT (cuando venga del Biometrico).

    Control de Gestión.
        Incluir Plan Estrategico Organizacion
        Listar Plan est Org
        Incluir y Listar Obj Estrategicos Organizacion
        Incluir y Listar Plan Estrategico Direccion
        Incluri y Listar Objetivo estrategico de Direccin
        y todos los demas.

    Actuaciones Fiscales
        Incluir y listar Organiz y entes
        Incluir y Listar Actuaciones Fiscales

    DJP * esto tengo que ver si lo dejo hasta aqui pq la cgr tiene su propio sistema
        Incluir
        Consulta
        Estadisticas

    





Para ser incluido:
"se realizó la página que permite determinar cuales son los
> funcionarios que se encuentran sujetos al control de asistencias y los que
> no; le falta sólo añadir registro de log cuando se actualicen los datos.
> Adicionalmente, se incluyó en el Home una tabla invisible para ajustar el
> texto y como preparación a unas características adicionales que se
> incluirán en el futuro, como por ejemplo, vínculos a las últimas páginas
> visitadas, info de el último login de la persona, uno que otro gráfico de
> su interés y si es posible, notificaciones importantes que debe saber el
> usuario al momento de logearse."

